Repository: EDCD/EDDI
Catalog: EDDI/Properties/EddiResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# already_running_alert_body_text
source: Only one instance of EDDI can run at a time. Please close the other instance and try again.
chs: 同时只能有一个EDDI运行，请先关闭其他的EDDI进程。
ja: EDDIの複数実行は不可能です。

# already_running_alert_title
source: EDDI is already running
chs: EDDI已经在运行了
ja: EDDIは既に実行中です

# change_affect_va
source: Any changes made here will take effect automatically in VoiceAttack. You can close this window when you have finished.
chs: 这里所有的改动会自动在VoiceAttack中生效。当您完成编辑后可以直接关闭此窗口。
ja: 変更は、自動的にVoiceAttackに適用されます。設定を変更した後、このウィンドウを閉じてください。

source: Commander
chs: 指挥官
ja: コマンダー

source: Complete
chs: 已完成
ja: 完了

source: done
chs: 好了
ja: 完了

source: Downloading upgrade.
chs: 正在下载更新包。
ja: 更新をダウンロードしています。

# download_failed
source: Download failed. Please try again later.
chs: 下载失败。请稍后再试
ja: ダウンロードに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: failed
chs: 失败
ja: 失敗しました

# frontier_api_nok
source: Frontier API connection not operational
chs: Frontier API 关联不可用
ja: Frontier API 接続が使用不能です。

# frontier_api_ok
source: Your connection to the Frontier API is operational, Commander {0}.
chs: 指挥官 {0}，您已关联到Frontier API
ja: Frontier APIに接続されています。ようこそ CMDR {0}。

# if_using_va
source: If you are using VoiceAttack then please close this window before you start VoiceAttack for your changes to take effect. You can access this window from VoiceAttack with the 'Configure EDDI' command.
chs: 如果您要使用VoiceAttack，为了使改动生效，在启动VoiceAttack前请先关闭本窗口。您可以在 VoiceAttack中通过命令 'Configure EDDI'来访问本窗口。
ja: VoiceAttackと併用する場合は、設定の反映のため、VoiceAttackを起動する前にこのウィンドウを閉じてください。VoiceAttackからは、'Configure EDDI'コマンドにより、このウィンドウを開くことができます。

source: Invalid Station
chs: 无效的站点
ja: 無効なステーション

source: Invalid System
chs: 无效的星系
ja: 無効な星系

# login_nok_frontier_service
source: Unable to log in. This is usually a temporary issue with Frontier's service; please try again later
chs: 无法登入，这通常是Frontier服务的暂时性问题；请稍后再试
ja: ログインに失敗しました。これは、普通はFrontierのサーバに問題があります。後ほど、もう一度お試しください。

source: Log out
chs: 登出
ja: ログアウト

# mandatory_upgrade
source: Mandatory Eddi upgrade to {0} is required.
chs: 必须更新EDDI至 {0}.
ja: EDDI {0} への更新は必須です。

# msg_from_eddi
source: Message from Eddi: {0}
chs: 来自EDDI的信息: {0}
ja: EDDIからのメッセージ：{0}

source: Operational
chs: 可用
ja: 稼働中

source: Plugin enabled
chs: 插件已启用
ja: プラグイン有効化

source: point
chs: 点
ja: てん

source: Preparing log...
chs: 正在准备日志...
ja: ログを準備中...

# problem_load_monitor
source: Failed to load monitor: {0}
chs: 加载监视器失败: {0}
ja: モニターの読み込みに失敗しました: {0}

# problem_load_monitor_file
source: Failed to load monitor. Please ensure that {0} is not on a network share, or itself shared.
chs: 加载监视器失败. 请确认 {0} 没有在共享或网络共享状态。
ja: モニターの読み込みに失敗しました: {0} がネットワークで共有されていないか確認してください。

# safe_mode
source: Safe mode - upgrade required.
chs: 安全模式-需要更新.
ja: セーフモード - 更新が必要です。

source: Starting upgrade.
chs: 正在开始更新。
ja: 更新を開始しています。

# system_language
source: Automatic
chs: 自动
ja: 自動

# update_available
source: Eddi version {0} is now available.
chs: Eddi 版本: {0} 已可用.
ja: EDDIに新しいバージョン {0} があります

# update_message
source: Version {0} is available
chs: {0} 版本已发布
ja: バージョン {0} が利用可能です。

# update_server_unreachable
source: I could not connect to my update server. If this recurs, please check the forum to see if it is a known problem.
chs: EDDI无法连接至更新服务器。如果再次出现这种情况，请查看论坛这是否为已知问题。
ja: アップデートサーバに接続できません。繰り返し発生する場合、フォーラムを確認してみてください。

# upgrade_failed
source: Upgrade failed. Please try again later.
chs: 更新失败。请稍后再试
ja: 更新に失敗しました。後でもう一度お試しください

# voice_test_damage
source: Severe damage to your {0}.
chs: 您的 {0} 受到严重伤害.
ja: {0} が重大なダメージを受けています。

# voice_test_ship
source: This is how I will sound in your {0}.
chs: 我在您的 {0} 中听起来是这样.
ja: {0} をこのように読み上げます。
